Tarif2005 Delphi Edition .

Javier 2006 .
Utilitaire de gestion Cyber CAFÉ

-Totalement dynamique jusqu'à 999 Postes

-Sauvegarde les données en cours automatiquement
sur disque dur pour ne pas les perdre en cas de 
redémarrage accidentelle .

-Sauvegarde les statistiques de toutes lesjournées
dans une base de données consultable directement 
depuis l’application depuis le bouton Stat .

-Gère les changements de postesdes clients sans
aucun problème par un simple clique . 

-Plue besoin d’utiliser le clavier pour taper 
l’heure d’entrée ou de sortie tout est automatisée .

